ячейки хранят состояния регистров
есть штуки (+) - обратная связь - вып. XOR 
есть образующий многочлен, благодаря к-му можем сгенер эту схему

1) сначала индексируем состояние ячейки S0
2) дальше циклический сдвиг в каждую из ячеек этих битов
если был бит со значением 1 в нечет числе, 
на выходе из нечет битов где была связь у нас будет единица здесь
четное - 0

2) на след. итерации просто вып. сдвиг вправо и 
так формир значение для остальных


ФОРМУЛА ДЛЯ РАСЧЕТА ЦИКЛА ГЕНЕРАТОРА:
в лучшем случае 2^L - 1 (когда формирующий многочлен неприводимый
			и если нач. состояние ненулевое)

410 (L=4)
неприводимый полином - не мб представлен как произведение двух 
многочленов меньших степеней с коэффициентами из данного поля 